Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Hã?
Confessei-lhe os meus sentimentos?
Sim.
Então eu vou devolver-lhe isso para si.
P-Porque é que me está a contar isso agora?
Eu só queria proteger o seu orgulho.
Por que razão protegeria o meu orgulho?
Porque
Tive pena de si.
Sentiu pena de mim?
Bem, claro.
Está a um passo de ter o coração partido.
É perturbador saber que se vai magoar.
Mesmo que o faça, o problema é meu.
Por que razão está chateado?
Não, não estou chateado.
Imaginei que você,
meu funcionário, pudesse ficar perturbado.
Por favor, deixe que a sua funcionária
resolva os seus próprios problemas!
Até mentiu.
Eu não menti.
Para ser sincero,
estou interessado em ti, Hana.
Hã?
-Hã?
-Hm?
Uh…
Você é o quê?
Claro… estou interessado.
Interesso-me pelo
bem-estar emocional dos meus colaboradores.
Porque eu sou o seu chefe.
Certo!
Cuide da sua saúde.
Chegue ao trabalho a horas, mesmo que seja difícil.
Boa noite.
Espera, o quê?
Desculpe por mais cedo.
Então, isto é sobre a minha infância.
A minha mãe era viciada em amor.
Sempre que algo corria mal,
ela tentava matar-se.
Ela estava provavelmente a tentar
chamar a atenção deles.
E eu era sempre quem
limpava a confusão dela.
No início, fiquei abalado.
Mas, depois de algumas vezes,
cheguei a uma conclusão.
A minha mãe… não conseguia amar-se.
E no seu círculo de amor,
não havia espaço para mim.
DESCULPE. ENCONTREI O AMOR.
ESPERO QUE TAMBÉM ENCONTRE.
E então,
ela deixou-me.
Estudei como um louco,
como se fosse para me vingar.
Jurei que nunca viveria por um rapaz.
Nunca faria nada
que pudesse destruir a minha vida.
Foi o que decidi.
Sabes, eu posso ser giro,
mas não sou boa pessoa
e não fui feita para o romance.
Então mereces alguém melhor que eu.
Quem é melhor do que você?
O que vai fazer este fim de semana?
Estou a participar numa conferência.
Eu vejo.
Depois disso…
Está livre?
Vou passar a noite em Nagano.
Posso ter o meu casaco de volta?
Não.
Talvez na próxima vez.
Vamos encontrar-nos por acaso novamente.
CONFISÉRIE DE DUAS VIAS
Esta Confiserie Bidirecional
utiliza vinho do Château Nagano,
uma grande adega em Nagano.
A lavanda é o seu símbolo característico.
O nome "Two-way" vem do seu design
para agradar tanto aos olhos como ao paladar.
Isto está correto?
Isso mesmo.
A lavanda no topo é apenas decoração,
depois o sabor depende
do recheio de passas embebido em vinho Nagano.
Um,
há outro problema?
Não, não há problema nenhum.
Mas ainda me pergunto
se é o melhor que podemos fazer.
Então,
Pensei que todos nós poderíamos procurar
formas de melhorar o sabor.
Vamos visitar a adega em Shinshu
como um retiro corporativo.
O quê?
Senhor Fujiwara! Os funcionários do piso também podem ir?
Claro.
Sim! Tudo bem!
Obrigado, senhor!
Se formos, precisamos da ajuda
de um sommelier profissional.
-Verdade.
-Boa observação.
Eu sei!
Que tal perguntar ao Hiro do Brush?
-Hum...
-Se for ele, eu topo!
Vou ligar-lhe.
-Sim, por favor.
-Obrigado.
Venha connosco para a adega em Nagano!
Eu seria mesmo útil?
Espera, onde fica mesmo a adega?
Fica em Nagano.
Nagano…
Vou passar a noite em Nagano.
Oh…
Olá.
Oh.
-Vieste, hein?
-Sim.
-Posso estacionar aí?
-A sério?
-Uh-huh.
Olá.
Espero que não se importe que
vá junto para ajudar.
É o Hiro. Oba!
Obrigado por me receberem.
Vamos lá.
O que estás a fazer, Takuya?
-Vamos tirar uma fotografia.
-Recortes?
Trinta hastes?
-Diga xis.
-Xis!
Este lugar é lindo.
Certo?
Muito melhor do que nas fotos.
Um…
Sim?
EU…
preciso de me desculpar consigo por algo.
O que é?
EU…
deixei-te plantado duas vezes.
Hum?
No céu.
Oh.
O quê?
Então era a si que
o Chef Kenji me queria apresentar?
Sim.
Eu vejo.
Depois…
talvez nos pudéssemos ter conhecido antes.
Sim. Talvez.
Vocês fazem um belo casal.
Não, não, não!
Nós não somos assim.
Um romance no escritório não é permitido?
Não, a sério, não é bem assim.
Eu já estou apaixonada por…
outra pessoa.
Hum.
Você faz?
Estou…
um especialista em amor não correspondido.
Um especialista, hein?
Mesmo que realmente ame alguém,
se for um fardo para eles,
acha que é melhor deixar ir?
É difícil dizer.
Ah, mas se fosse assim tão simples,
ninguém ficaria preso a
alguém que não o amasse de volta.
Você acha?
Ahã.
Mas…
quando se apaixona por alguém…
Começa a importar-se com os sentimentos deles
e a adorar essa parte deles também.
Sim.
Oh não!
O que está ele a fazer?
Ah, o seu casaco.
Eu ainda o tenho,
por isso, se quiser comprá-lo...
Ah, o meu casaco.
Eu esqueci-me disso.
Esta região dedica-se
ao cultivo de uvas há 50 anos.
Tivemos alguns desafios,
mas agora orgulhamo-nos de produzir
uvas de qualidade superior à de qualquer outro lugar.
As nossas uvas
são conhecidos pelo seu sabor distinto
e aroma rico.
São usados ​​​​em muitos vinhos agora
graças à sabedoria e ao esforço de todos.
Um vinho com aroma a lavanda é raro, não é?
Ahã.
O rótulo deste
é perfumado com lavanda.
Provavelmente é para que possam desfrutar do vinho
e do aroma de lavanda juntos.
-Mesmo?
-Sim.
Oh!
O cheiro e o sabor, hein?
Oh.
Duas vias…
Cheiro e sabor?
É por isso que se chama "bidirecional"!
É o nariz e a língua.
Era isso que significava!
-Não os olhos e a língua.
-Certo!
Mas ultimamente, os doces da loja
não têm cheiro a lavanda.
Sim, é verdade.
A lavanda deste ano
tem um aroma muito mais subtil.
Precisamos de encontrar uma forma
de realçar o aroma da lavanda.
Sim, tem razão.
Com licença! Podemos levar mais?
Olá!
Este não é um pub onde se pode beber à discrição!
-Desculpe, ele está bem.
-Qual é o problema?
Pessoal, depois disto terão tempo livre.
Olá, Sosuke!
Sabe, com a Two-way Confiserie,
tem de sentir com o nariz
e com a língua, não com os olhos e com a língua.
Mas a minha língua
não me ouve de todo.
O que faço?
Chefe, está bêbado?
Sim!
Sosuke!
A sério, está cheio
de sabor e fragrância,
como o Nagano em junho, certo?
-Não acha, Sr. Takada?
-Uh-huh.
Tudo bem! Hora da festa!
Vamos!
Obrigado pelo vinho!
Obrigado!
Abre-te, sésamo!
Abrir!
-Está aberto.
-Obrigado!
Muito bem feito, de facto.
Ei, já que tens a oportunidade,
Porque é que não saem juntos?
Hã?
Vou levá-los todos de volta.
Ok, estamos prontos para começar!
E-Espera, o quê? Ei!
-Olá.
-Espera!
Hã? Ah?
Adeus, Sosuke!
Eu sabia. Aqueles dois...
Certo?
Deixa sempre a pista para mim
e leva a Hana com ele.
E ela está sempre
a olhar apenas para o chefe.
-Certo?
Romance no escritório, hein?
Não é como o enredo
de uma série de romances?
O tipo de amor em que entram em conflito,
mas que se vão apaixonando aos poucos!
Não podemos ficar juntos!
Sou presidente de uma família abastada.
E eu sou apenas um funcionário comum!
CONFERÊNCIA EM NAGANO
Nada de táxis, hein?
Um.
Há um lugar para onde quero ir.
Vens comigo?
Uau! Este lugar não é incrível?
-Bem-vindo.
-Oh, olá!
-Somos do Le Sauveur.
-Le Sauveur. Um momento, por favor.
Hum, eu sou o Motomi Kawamura.
CONFERÊNCIA 2024
Hã?
Porquê?
Hum…
Coincidência?
Uau.
Que lugar lindo.
Incrível!
Hã?
Não é possível.
É a mesma coisa.
Como é que…?
Reparei nisso no papel de parede do seu telefone.
Desculpe, aconteceu-me ver isso.
Esta foto é obra do meu pai.
O meu pai
estava sempre a viajar,
por isso quase nunca estava em casa.
Eu mal o vi.
Mas nos meus aniversários,
enviava-me chocolate
do mundo inteiro.
Isso deixou-me muito feliz.
Pensei: "Quando for grande,
quero ser alguém que faça chocolate."
Os pais são demasiado tímidos
para dizer aos filhos o que sentem,
depois usam chocolate.
O meu pai era igual.
O chocolate realmente é
ninho.
"Ninho"?
Sim.
Ninho.
"Ninho."
Sim.
Oh.
É o sentimento de querer
fazer quem se ama ainda mais feliz.
Ninho?
Ninho.
Está finalmente olhando para mim
sem evitar os meus olhos.
Quando é que te evitei?
Foi você que o fez.
Estás
tudo bem agora?
É isso
ainda é difícil?
Não.
Agora mesmo…
Estou totalmente bem.
Na verdade, sinto-me surpreendentemente revigorado.
Afinal, alguém como eu
está melhor sozinho.
O que quer dizer com "alguém como eu"?
A Hana que eu vi…
Hum…
É uma funcionária sincera
que coloca o coração no seu trabalho
e uma pessoa bondosa
que pode realmente confortar as pessoas.
Ela tem
que sorriso lindo.
Ela é tão adorável
que acabo por sorrir também,
sem sequer me aperceber.
É por isso
Quero sempre vê-la.
Hã?
Dito isto…
ela é um bocado assustadora.
O quê?
Vou tentar animar-me.
Muito obrigado
por praticar comigo durante todo este tempo.
Então,
a nossa prática acabou?
Sim.
Já não preciso de praticar.
Tem razão.
Afinal, o que fazem os casais que se conhecem
durante o dia até à noite?
Sem sequer beber.
Normalmente, não importa
se é dia ou noite.
Encontram-se quando querem.
Hum.
Parece aborrecido.
Sabe uma coisa?
Estou mortinha por experimentar isso.
Posso?
Hã? Isso?
Ahã.
Quer experimentar?
Já agora,
se tivesse de escolher um,
qual escolheria?
O quê?
Bem, estou bem com qualquer um.
Então este?
Dê-me a sua mão.
-Hã?
-Nada.
Não tem nada lá dentro.
Certo, pois.
A sua mão.
Uau! Incrível!
É o que queria!
Espera, como fizeste isso?
De qualquer forma, este não é o meu estilo.
Não consigo colocar em lado nenhum.
É bastante divertido, não é?
Reunião durante o dia.
-Desculpa.
-Sim?
Poderia tirar uma foto nossa?
-Claro.
-Obrigado!
-Com este histórico, por favor.
-Claro.
Como devemos posar?
- Qual é, que vergonha.
- Porquê? Tudo bem!
Diga xis.
-Ok.
-Obrigado!
-Obrigado.
-Claro.
Gostavas que eu pegasse uma?
Ah, claro. Obrigado.
Vamos lá!
-Ok, pronto?
-Sim.
Sorriso!
Diga xis!
Desculpe por isso.
Espera.
A sério, não consigo fazer isso!
Eu fiz
fazer algo errado?
Como disse,
Não suporto agir como um casal normal.
É irritante!
Lamento.
Você realmente
odeia-me assim tanto?
"Ódio"?
Eu não te odeio.
É isso que torna tudo pior.
Não me siga mais.
Tudo bem, diretamente da grelha!
Carne!
Obrigado!
Olá, novato!
Por que razão está a beber sozinho?
Venha juntar-se a nós!
Certo! Ah, desculpe.
-Com licença.
-É mais divertido juntos!
-Bom trabalho, novato.
-Oh, obrigado.
Pode segurar a sua bebida!
-Vamos brindar!
-É!
-Saúde!
Desculpa.
Oh.
Olá Sosuke.
Está bêbado?
Não.
"Estou totalmente bem.
Na verdade, sinto-me revigorado", hein?
Este não é o seu piso.
Ah, desculpe.
Recomponha-se.
Oh.
Poderá ser isso
amor?
Não amor. Café.
Está definitivamente bêbado.
Por que razão está a ser tão legal?
Ah! Porque sou seu funcionário.
Disse que é porque
sou seu funcionário, certo?
Porque eu sou seu funcionário, não é?
Pois bem, boa noite.
Boa noite.
Boa noite!
Espera.
Ela está atrasada. Devo ligar-lhe?
Não acham que
beberam um pouco demais?
-Oh, lá está ela.
-Desculpe!
Está atrasado!
-Bom dia.
-Manhã.
É toda a gente, certo?
-Não, o Sr. Takada não está aqui.
-O Hil foi para casa ontem.
Antes de regressarmos,
temos mais uma paragem importante a fazer.
-Hã?
-Importante?
Paragem importante?
-Onde?
-Para onde vamos?
-Mãe!
Espera, porquê?!
Há quanto tempo, pessoal!
Não acredito que vocês vieram até aqui.
Pensei que nunca mais te veria.
Muito obrigado
por trazer todos até aqui.
Como se tem sentido?
Graças ao médico que me apresentou,
Estou a receber o melhor tratamento.
Mas no próximo ano,
Talvez já não consiga
ver esta linda vista.
É por isso que valorizo
​​tudo o que vejo agora.
Estou tão feliz por poder ver os vossos rostos!
Estar aqui faz-me lembrar
quão maravilhosa foi a minha infância,
quão maravilhosos foram os meus dias de juventude,
e como tive sorte
em passar tempo com todos vós.
Vivo cada dia a pensar que a
minha vida tem sido muito boa no geral.
Mesmo agora, estou a divertir-me muito!
Quer dizer, olha!
Acordo com esta vista todos os dias.
-Boa observação.
-O ar também é tão fresco!
Não é? Ótimo, não é?
Já passou algum tempo,
Sra. Chocolatier Anónima.
Já te vi de costas algumas vezes,
e também apareceu
como cliente, certo?
Eu disse ao Chef Kenji
que ele não pode ficar anónimo para sempre.
Certo.
Ainda não sabem?
Se se abrir honestamente,
tenho a certeza de que eles compreenderão.
Sabe, a vida é muito curta,
nem que seja só para dizer o que realmente sente.
Concluído.
-Tudo pronto?
-Uh-huh.
Pode trazer todo mundo?
Claro.
Pessoal, experimentem!
-Entendi.
-Ok.
-Devo chamar o chefe?
-Sim, por favor.
Ok.
É bom.
Tanto o aroma como o sabor.
Não.
É mais do que apenas "bom".
É realmente excelente.
Conseguimos isso graças à nossa viagem.
Parabéns, Hana! Você percebeu.
Bom trabalho!
Tive notícias do Takashi.
Descobriu quase todos
os ingredientes e receitas do Le Sauveur.
Sim.
As vendas também estão a aumentar.
Estou a planear inscrever-nos
no World Chocolatier Masters.
Gostaria de provar que o nosso
é o melhor chocolate do mundo.
Não há necessidade disso.
Utilize as informações que reuniu
para prosseguir com o nosso plano original.
Depois de termos adquirido a sua experiência
e de termos aprendido tudo o que podemos,
Temos de fechar a loja.
Desligá-lo?
A partir de agora, o chocolate Le Sauveur
será vendido apenas em lojas de conveniência
sob as vendas da Futago Confeitaria.
Esse foi o seu plano o tempo todo?
Poderia esperar um pouco mais
antes de decidir?
A Le Sauveur é
a melhor loja de chocolates do Japão.
Para o futuro da Futago--
Escutar.
O seu idealismo estraga sempre tudo.
Cresça um pouco.
Caro Darth Vader,
Em primeiro lugar, devo-lhe um profundo pedido de desculpas.
As nossas vidas acabaram por se tornar
mais complicadas do que eu imaginava.
Uma série de acontecimentos imprevistos
parece ter-nos unido.
O que é claro é que já
não posso continuar com o nosso aconselhamento.
Como conselheiro que avaliou mal
os limites com o meu cliente,
Não tenho o direito
de continuar a aconselhá-lo.
Mas onde quer que eu esteja,
Eu apoiarei os seus sentimentos.
Da sua conselheira, Irene.
No fim,
simplesmente não é possível.
Lamento.
Eu interrompi-o?
Está bem?
Hiro! Está bem?
Hã?
Hiro.
Quero dizer…
Por que razão voltou aqui?
Vou buscar um pouco de água.
Ei, espere.
Oh.
EU…
também não quero estar sozinho.
Fique comigo.
Como fez naquela altura.
SOSUKE FUJIWARA
Tradução da legenda por: Yuki Asami